Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Bohong=
=Episod 1=
(Rombongan Qingfang)
Gantung elok-elok.
Berhati-hati.
di sana.
Pasti, pasti.
Itu akan berjaya.
Sungguh kekok!
(Ruan Feifei)
Anda tidak boleh menggantung tanglung.
(Puan Muda Geng Huofeng)
Semua tetamu di sini
untuk persembahan besar malam ini.
Apa masalahnya?
Apakah ini?
Apa tunggu lagi
Cepat.
Turun
dan padamkan api!
- Pasti!
- Cepat!
Kita tidak boleh kehilangan orang ini.
Baik, mari kita pergi.
Cepat!
Cepatlah!
Dengan ubah suai ini,
tiada siapa yang akan mengenali anda.
Ia akan menjadikan langkah anda lebih mudah.
Mereka yang mengingini Meterai Singa
sepatutnya berada di sini sekarang.
Masa untuk membungkus
skim yang anda tetapkan.
(Huo Xiu, Marshal Muda
Kediaman Gabenor Tentera)
Saya tidak pernah mengharapkan ketua
Qingfang Troupe
menjadi seorang wanita.
Serahkan Meterai Singa
anda akan berniaga malam ini.
Saya tidak mahu bersikap kasar terhadap wanita.
Cari lelaki bertopi.
Jangan biarkan mereka mendapat perkara itu.
saya minta maaf.
bos,
di sana mereka berada.
Kami mencari anda di mana-mana.
Serahkan Meterai Singa.
(Itu)
Anda daripada keluarga Huo.
Adakah ini cara anda memperlakukan penyelamat hidup anda?
(Encik Gu, penghubung)
Saya bawa ke sini.
mana duit?
Ulang selepas saya.
Tolak kes itu.
tiada wang,
tiada meterai.
Kami tidak memerlukan mayat lain di sini.
Ia ada di dalam kes itu.
Duit ada di dalam pasu
di sebelah pintu.
Terima kasih.
Ia adalah
kerjasama yang baik.
Buang pistol keluar.
Lakukan apa yang saya katakan,
dan saya mungkin mempertimbangkan
untuk menikam awak di tempat lain.
teka
jika anda akan keluar dari sini hidup-hidup.
Maaf.
Saya tidak suka membuat tekaan.
Terima kasih.
Saya akan mengambil Meterai Singa.
ayah,
saya dah balik.
(Bos Ruan, ketua Geng Huofeng)
Darn keluarga Huo.
Huo Beishan lagi!
Ketika itu,
Huo menghapuskan seluruh klan kami,
dan kini mereka masuk campur lagi.
ayah,
yakinlah.
Saya akan buat Huos
membayar dua kali ganda untuk apa yang mereka lakukan.
Anda mesti mencari Meterai Singa.
Barulah kita boleh
bawa Huo turun.
(Dalam kes itu,)
(Saya mesti mencari jalan untuk masuk ke
Huo Residence.)
(Kediaman Huo)
Apa yang saya beritahu awak?
Anda memberitahu saya untuk menyingkirkan mereka
sekali dan untuk semua.
Kemudian mengapa begitu ramai daripada mereka
berjaya melarikan diri
semalam?
Cakap.
Saya telah menghantar orang kita untuk mengejar mereka.
saya akan
singkirkan mereka.
Tidak perlu untuk itu.
wang ini
adalah untuk kehidupan akhirat mereka.
(Huo Beishan, Gabenor)
Meterai Singa ini rumit.
Ia penuh dengan sejenis cecair.
Itu berkemungkinan besar merkuri.
Awak mesti dapatkan saya
tukang kunci yang terbaik.
ya.
Selepas ini,
panggil saya Bapa
apabila tiada sesiapa di sekeliling.
Bapa.
Ia berbahaya jika anda merawat luka anda sendiri
setiap kali.
Sepanjang hidup saya,
tiada sesiapa
telah benar-benar membantu saya.
(Kediaman Huo)
Cari tukang kunci ni.
Orang Jepun?
Bolehkah dia membuka kunci Cina?
Fikirkan awak.
Lakukan secara senyap.
Marshal Muda Huo.
Siapa nama awak, Cik?
Yan Qing.
dia
(Yan Qing, penghibur terkemuka Rombongan Qingfang)
ialah pemain bintang Rombongan Qingfang, Yan Qing.
Permainan pipanya tiada bandingannya.
Alangkah malunya.
Dia sudah mati.
(Nampak macam)
(ini tiket saya
ke Huo Residence.)
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪